Repository: justfaraway42/MySchoolPocket-ios
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# lproj
source: en.lproj
zh_hans: zh-Hans.lproj

# appVersion
source: Version
zh_hans: 版本

# appReleaseNotes
source: Programmierung und Design: Justus Dög Danke für die Unterstützung: Mike Richter, Eberhart Calov, Felix Möbius, Andreas Krauß © <year> JustProductions Europäisches Gymnasium Waldenburg THIS SOFTWARE IS PROVIDED BY THE REGENTS AND CONTRIBUTORS “AS IS” AND ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE ARE DISCLAIMED. IN NO EVENT SHALL THE REGENTS OR CONTRIBUTORS BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, EXEMPLARY, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS OR SERVICES; LOSS OF USE, DATA, OR PROFITS; OR BUSINESS INTERRUPTION) HOWEVER CAUSED AND ON ANY THEORY OF LIABILITY, WHETHER IN CONTRACT, STRICT LIABILITY, OR TORT (INCLUDING NEGLIGENCE OR OTHERWISE) ARISING IN ANY WAY OUT OF THE USE OF THIS SOFTWARE, EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGE.
zh_hans: Programmierung und Design: Justus Dög Übersetzung: Bingqian Wu Danke für die Unterstützung: Mike Richter, Eberhart Calov, Felix Möbius, Andreas Krauß © <year> JustProductions Europäisches Gymnasium Waldenburg THIS SOFTWARE IS PROVIDED BY THE REGENTS AND CONTRIBUTORS “AS IS” AND ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE ARE DISCLAIMED. IN NO EVENT SHALL THE REGENTS OR CONTRIBUTORS BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, EXEMPLARY, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS OR SERVICES; LOSS OF USE, DATA, OR PROFITS; OR BUSINESS INTERRUPTION) HOWEVER CAUSED AND ON ANY THEORY OF LIABILITY, WHETHER IN CONTRACT, STRICT LIABILITY, OR TORT (INCLUDING NEGLIGENCE OR OTHERWISE) ARISING IN ANY WAY OUT OF THE USE OF THIS SOFTWARE, EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGE.

source: News
zh_hans: 新消息

source: Timetables
zh_hans: 课程表

source: Representation
zh_hans: 带课表

source: Info
zh_hans: 信息

source: Settings
zh_hans: 设置

# buttonDone
source: Done
zh_hans: 完成

# buttonCancel
source: Cancel
zh_hans: 返回

# schoolsChooseState
source: State
zh_hans: 学校

# schoolsChooseCommunity
source: Community
zh_hans: 学校

# schoolsChooseSchool
source: Schools
zh_hans: 学校

# schoolsChooseClass
source: Class
zh_hans: 班级

# newsActionSheetTitle
source: Set Read status
zh_hans: 标记以读信息

# newsActionSheetButtonAllRead
source: mark all as read
zh_hans: 标记所有读过的

# newsActionSheetButtonAllUnread
source: mark all as unread
zh_hans: 标记所有未读过的

# newsDetailsActionSheetTitle
source: Open In…
zh_hans: 打开于。。。

# plansToday
source: Today
zh_hans: 今天

# plansClass
source: Class
zh_hans: 班级

# plansAllClasses
source: All Classes
zh_hans: 所有班级

# plansLastUpdated
source: last updated:
zh_hans: 最后更新的时间：

# plansRestWeek
source: Rest of the Week
zh_hans: 剩下的日子

# plansWeekOverview
source: Weekly Overview
zh_hans: 一周预览表

# plansDetailsDownload
source: Downloading…
zh_hans: 下载中。。。

# infoCall
source: call school
zh_hans: 给学校致电

# infoWeb
source: visit website
zh_hans: 访问主页

# infoMail
source: write mail
zh_hans: 写邮件

# infoNavigation
source: navigate to school
zh_hans: 定位去学校

# settingsChangeSchool
source: Change School
zh_hans: 换学校

# settingsReloadOnStartup
source: Reload on startup
zh_hans: 打开刷新

# settingsShowBadge
source: show Badge
zh_hans: 应用程序图标标记

# settingsMaximumArticles
source: Maximum of stored articles
zh_hans: 最多被保存文件数量

# settingsClassLevel
source: show Class
zh_hans: 显示班级

# settingsLoadManually
source: manual download
zh_hans: 手动下载

# settingsTodayFirst
source: show today first
zh_hans: 首先显示本日

# settingsAboutApp
source: About this App
zh_hans: 关于 App

# actionSheetButtonMobileSafari
source: Mobile Safari
zh_hans: 手机版 Safari

# actionSheetButtonShare
source: share…
zh_hans: 分享。。。

# actionSheetButtonOpenIn
source: Open in…
zh_hans: 打开于。。。

# alertWarning
source: Warning
zh_hans: 警告

# alertDeviceNotSupported
source: Your device doesn't support this feature.
zh_hans: 你的产品不支持此项功能.
